"Only for love"
"Hanya untuk cinta"
Section (10)
Bagian (10)
(delete list)
(hapus daftar)
(good Morning)
(Selamat pagi)
Oh yeah, now we can use the witch
Oh ya, sekarang kita bisa menggunakan penyihir itu
(I have an appointment today, but I can't see it anymore)
(Saya punya janji hari ini, tapi saya tidak bisa melihatnya lagi)
(I also have an appointment today)
(Saya juga punya janji hari ini)
(I can't see you anymore)
(Aku tidak bisa melihatmu lagi)
(Good morning.. I am sending a heart picture)
(Selamat pagi.. Saya mengirimkan gambar hati)
(don't forget the concert tonight)
(jangan lupa konser malam ini)
(Do you want to have dinner together?)
(Apakah kamu ingin makan malam bersama?)
Well, let it go.. It's good not to do extra
Sudahlah, biarkan saja.. Ada baiknya jangan berbuat berlebihan
I don't want to give up
Saya tidak ingin menyerah
Line up and enter in order
Berbaris dan masuk secara berurutan
Coincidentally
Secara kebetulan
Coincidence?
Kebetulan?
I was invited, right?
Saya diundang, kan?
Did I invite you?
Apakah aku mengundangmu?
The one I invited
Yang saya undang
(a moment)
(sesaat)
(Xiang)
(Xiang)
(SW)
(SW)
(Shiyu?)
(Shiyu?)
I'm just kidding
saya hanya bercanda
You came because I didn't want to talk to you again
Kamu datang karena aku tidak ingin berbicara denganmu lagi
It really coincides
Ini benar-benar bertepatan
That's what I said
Itu yang aku katakan
Will they come in?
Apakah mereka akan masuk?
Well, of course
Tentu saja
Why?
Mengapa?
This song is really sad
Lagu ini sungguh menyedihkan
I am very sad
Saya sangat sedih
I'm so sad
aku sangat sedih
Sister Shuyi recently broke up with her boyfriend?
Kakak Shuyi baru saja putus dengan pacarnya?
Is that why you are so emotional?
Itukah sebabnya kamu begitu emosional?
We broke up last month
Kami putus bulan lalu
He completely cheated on me
Dia benar-benar selingkuh dariku
But that doesn't make it easy to get emotional
Namun hal itu tidak membuatnya mudah untuk menjadi emosional
I keep thinking about it
Saya terus memikirkannya
When you break up
Saat kamu putus
It shouldn't be only women who feel sad
Seharusnya tidak hanya wanita yang merasa sedih
Only bad guys should die
Hanya orang jahat yang harus mati
My sister is absolutely right
Adikku benar sekali
But in the form of sister Shuyi
Namun dalam wujud saudari Shuyi
I can't believe that my sister was cheated on
Aku tidak percaya adikku ditipu
My sister is very beautiful
Adikku sangat cantik
Yes, right?
Ya benar?
But it happened
Tapi itu terjadi
Because that guy is blind
Karena orang itu buta
He dreams of money more than looks
Dia lebih memimpikan uang daripada penampilan
The rich girl he is chasing has an uncle who has a lot of money
Gadis kaya yang dikejarnya memiliki seorang paman yang mempunyai banyak uang
Sister Shuyi
Saudari Shuyi
My sister handled it delicately
Adikku menanganinya dengan hati-hati
I really respect my sister
Saya sangat menghormati saudara perempuan saya
But he got along well with his uncle
Tapi dia rukun dengan pamannya
I realized that he is a really good person
Saya menyadari bahwa dia adalah orang yang sangat baik
So now I can't share
Jadi sekarang saya tidak bisa berbagi
So what are you waiting for?
Jadi tunggu apa lagi?
I will say don't overthink it
Saya akan mengatakan jangan terlalu memikirkannya
I have lost my sister's ex-boyfriend
Saya telah kehilangan mantan pacar saudara perempuan saya
Don't lose this new guy
Jangan sampai kehilangan orang baru ini
But isn't he as bad as his cousin?
Tapi bukankah dia seburuk sepupunya?
No, she was completely different from her niece
Tidak, dia benar-benar berbeda dari keponakannya
My sister Shuyi is going home
Adikku Shuyi akan pulang
- Be sure to drive - bye bye
- Pastikan untuk mengemudi - sampai jumpa
(Professor Yu)
(Profesor Yu)
(Is he a fan of Mom?)
(Apakah dia penggemar Ibu?)
Mom.. When Mom debuted
Bu.. Saat Ibu debut
Give me some limited edition albums?
Beri saya beberapa album edisi terbatas?
You can't find it in any of the music releases
Anda tidak dapat menemukannya di rilis musik mana pun
Rage
Kemarahan
Coincidentally
Secara kebetulan
I met you here at the shop of Professor Yu
Saya bertemu Anda di sini di toko Profesor Yu
I gave you a ticket to Xi'an, so I came to relax
Saya memberi Anda tiket ke Xi'an, jadi saya datang untuk bersantai
You've already seen the interview draft
Anda sudah melihat draf wawancara
Can I schedule an interview this week ?
Bisakah saya menjadwalkan wawancara minggu ini?
No problem.. What if it's 3pm on Tuesday next week ?
Tidak masalah.. Bagaimana jika hari Selasa minggu depan jam 3 sore?
Good son
Anak yang baik
I will drive you home
Aku akan mengantarmu pulang
I will hire a taxi
Saya akan menyewa taksi
Well then, take care
Kalau begitu, berhati-hatilah
Turkish
Turki
(When you come to me)
(Ketika kamu datang kepadaku)
(You have to take this chance and pretend to be an accident)
(Anda harus mengambil kesempatan ini dan berpura-pura menjadi kecelakaan)
Director Xi, I broke my ankle
Direktur Xi, pergelangan kaki saya patah
All because of you
semua karena kamu
You should be responsible
Anda harus bertanggung jawab
Why should I be responsible?
Mengapa saya harus bertanggung jawab?
Because every time I see you, I can't focus on the road
Karena setiap kali aku melihatmu, aku tidak bisa fokus ke jalan
(Where is my sister?)
(Dimana adikku?)
I will come to you from there
Aku akan mendatangimu dari sana
Did Shi Xian really do it? Shi Xian
Apakah Shi Xian benar-benar melakukannya?
God.. why am I so unlucky?
Ya Tuhan.. kenapa aku sangat tidak beruntung?
Shi Xiang is a heartless person
Shi Xiang adalah orang yang tidak punya hati
cruel
kejam
Am I not beautiful?
Bukankah aku cantik?
Am I pathetic?
Apakah aku menyedihkan?
Your eyes are not just farsighted
Matamu tidak hanya rabun jauh
Avoid handsome people
Hindari orang-orang tampan
People like you have to grow old alone.. no..
Orang sepertimu harus menjadi tua sendirian.. tidak..
Continue.. What's left?
Lanjutkan.. Apa yang tersisa?
What should a people like me do without?
Apa yang harus dilakukan orang seperti saya tanpanya?
Director Xi
Direktur Xi
I think I can explain to you in the car, what do you think?
Saya rasa saya bisa menjelaskannya kepada Anda di dalam mobil, bagaimana menurut Anda?
You still haven't come up with a solution?
Anda masih belum menemukan solusinya?
What's the rush?
Apa yang terburu-buru?
Even the exam is given 90 minutes to answer
Bahkan ujiannya diberi waktu 90 menit untuk menjawab
So sick..
Sangat sakit..
It definitely hits the bone
Itu pasti mengenai tulang
It hurts so much
Itu sangat menyakitkan
Still a lot to talk about
Masih banyak yang perlu dibicarakan
(outpatient)
(rawat jalan)
Go out.. Take me to the doctor and have a bone scan
Keluarlah.. Bawa aku ke dokter dan lakukan scan tulang
My leg hurts
Kaki saya sakit
I can't stand up, I'm sure I can't walk
Aku tidak bisa berdiri, aku yakin aku tidak bisa berjalan
If it wasn't for you, I wouldn't have dislocated my ankle
Jika bukan karena Anda, pergelangan kaki saya tidak akan terkilir
You should take responsibility for this
Anda harus bertanggung jawab untuk ini
Keng Shuyi.. I'm exaggerating
Keng Shuyi.. Aku melebih-lebihkan
I am not exaggerating
Saya tidak melebih-lebihkan
Can't you be a little more lenient?
Tidak bisakah kamu bersikap sedikit lebih toleran?
Is your heart made of stone, director Xi?
Apakah hatimu terbuat dari batu, sutradara Xi?
No
TIDAK
- So.. - You said yourself.. that I don't have a heart
- Jadi.. - Kamu sendiri yang bilang.. kalau aku tidak punya hati
Why are you so petty?
Kenapa kamu begitu picik?
Try wearing these shoes and see if they dislocate
Coba kenakan sepatu ini dan lihat apakah ada yang terkilir
It hurts like a broken ankle
Rasanya sakit seperti pergelangan kaki patah
You know, it hurts so much that I can't stand it
Kau tahu, itu sangat menyakitkan hingga aku tidak tahan
You've never worn it, so you won't understand
Anda belum pernah memakainya, jadi Anda tidak akan mengerti
You look more handsome like this
Kamu terlihat lebih tampan jika seperti ini
Have you ever told your ex-boyfriend?
Pernahkah kamu memberi tahu mantan pacarmu?
You are heavy
Kamu berat
Have you ever told your ex?
Pernahkah kamu memberi tahu mantanmu?
Impossible
Mustahil
No one has ever lifted me up like this, never before
Belum pernah ada orang yang mengangkatku seperti ini, belum pernah sebelumnya
But you will be the first boy to say that
Tapi kamu akan menjadi anak laki-laki pertama yang mengatakan itu
I think it has potential
Saya pikir itu punya potensi
force..
memaksa..
Is it that bad? I don't use it
Apakah seburuk itu? Saya tidak menggunakannya
I really can't bear the pain.. it hurts so much
Sungguh aku tidak sanggup menahan sakitnya.. sakit sekali
Hello sister
Halo saudara perempuan
So he acted to make him uncomfortable
Jadi dia bertindak untuk membuatnya tidak nyaman
Well, not like that
Ya, tidak seperti itu
I know it doesn't hurt that much
Aku tahu itu tidak terlalu menyakitkan
When you get home, put ice for 48 hours
Sesampainya di rumah, masukkan es selama 48 jam
If it still hurts
Jika masih sakit
Apply a little medicine to improve blood circulation
Oleskan sedikit obat untuk melancarkan peredaran darah
Don't walk, you know?
Jangan berjalan, kamu tahu?
Thank you doctor
Terima kasih dokter
Your girlfriend
Pacar Anda
Although quite handsome
Meski cukup tampan
I can't seem to love.. my heart is hard
Sepertinya aku tidak bisa mencintai.. hatiku keras
Don't say that, doctor
Jangan katakan itu, dokter
He is not stubborn
Dia tidak keras kepala
The girl is very protective of him
Gadis itu sangat protektif terhadapnya
He has no heart
Dia tidak punya hati
Why is it taking so long?
Mengapa begitu lama?
He must have paid for the medicine
Dia pasti sudah membayar obatnya
He didn't leave me
Dia tidak meninggalkanku
I still can't walk
Saya masih tidak bisa berjalan
Powerful medicine
Obat yang ampuh
Doctor
Dokter
Can you get into the car by yourself now?
Bisakah kamu masuk ke mobil sendiri sekarang?
(Kunkyi)
(Kunkyi)
(Xian.. are you still in touch with Pailing)
(Xian.. apakah kamu masih berhubungan dengan Pailing)
(Your ex-girlfriend, that actress is very beautiful)
(Mantan pacarmu, aktris itu sangat cantik)
(like this)
(seperti ini)
(Because a friend wanted him to act in a movie)
(Karena seorang teman ingin dia berakting di film)
(Introduce them if you don't mind )
(Perkenalkan mereka jika Anda tidak keberatan )
(Did you hear me say hello?)
(Apakah kamu mendengarku menyapa?)
Is he?
Apakah dia?
I think his acting is normal
Menurutku aktingnya biasa saja
Now the actress in my car is better
Sekarang aktris di mobil saya lebih baik
(indeed)
(Memang)
(are you in the car)
(apakah kamu di dalam mobil)
(I won't bother you anymore, that's all)
(Aku tidak akan mengganggumu lagi, itu saja)
So his ex-girlfriend is that famous actress
Jadi mantan pacarnya adalah aktris terkenal itu
His ex-boyfriend..
Mantan pacarnya..
In the car, he called me a better actress
Di dalam mobil, dia memanggilku aktris yang lebih baik
He thought I was better than him
Dia pikir aku lebih baik dari dia
Can you guess the meaning?
Bisakah Anda menebak artinya?
He's an ex anyway
Lagipula dia seorang mantan
I have come this far
Saya telah sampai sejauh ini
Anyway, I can't give up now
Bagaimanapun, aku tidak bisa menyerah sekarang
My daughter is doing it on purpose
Putriku melakukannya dengan sengaja
My daughter-in-law doesn't like hot pop
Menantu perempuan saya tidak suka hot pop
How do you know?
Bagaimana Anda tahu?
Xian
Xian
My uncle and daughter are about to finish eating, have you come now?
Paman dan putriku akan selesai makan, apakah kamu sudah datang sekarang?
Because there are things to do
Karena ada hal yang harus dilakukan
Don't forget the others and he arrived very late
Jangan lupakan yang lain dan dia datang sangat terlambat
Avoid
Menghindari
I haven't seen my daughter for a long time
Saya sudah lama tidak bertemu putri saya
I don't want to see my daughter getting fat now
Saya tidak ingin melihat putri saya menjadi gemuk sekarang
Tell me the story of the daughter . What happened between the daughter and the senior?
Ceritakan kisah putrinya. Apa yang terjadi antara anak perempuan dan seniornya?
Oh, I know about this matter
Oh, aku tahu tentang masalah ini
I misunderstood him
Saya salah paham tentang dia
I sent a friend to Wiche to apologize to him
Saya mengirim seorang teman ke Wiche untuk meminta maaf kepadanya
Unexpectedly, as soon as he accepted, my daughter
Tak disangka, begitu dia menerimanya, putriku
He was even invited to a concert
Dia bahkan diundang ke konser
I was very surprised
saya sangat terkejut
Did he invite you to the concert today?
Apakah dia mengundangmu ke konser hari ini?
Yes
Ya
But it's a bit strange
Tapi ini agak aneh
It was as if he had not invited his daughter
Seolah-olah dia tidak mengundang putrinya
But there was no problem, the daughters were happy
Tapi tidak ada masalah, putri-putrinya senang
You misunderstood him
Anda salah paham tentang dia
And I went to the concert with him without even feeling guilty
Dan saya pergi ke konser bersamanya tanpa merasa bersalah
Why are you holding back?
Mengapa kamu menahan diri?
Always with grudges
Selalu dengan dendam
For my sister's successful performance
Untuk penampilan sukses adikku
- Let's drink
- Ayo minum
(don't forget)
(jangan lupa)
(I haven't paid you hospital fees yet)
(Saya belum membayar Anda biaya rumah sakit)
Young mother is dating the actress again
Ibu muda berkencan dengan aktris itu lagi
Don't say no
Jangan bilang tidak
Ku Kyi said that there is a princess in U Xung's car
Ku Kyi berkata ada seorang putri di dalam mobil U Xung
I just saw that he sent a message to U Young
Aku baru saja melihatnya mengirim pesan ke U Young
Who is Shi Xian?
Siapa Shi Xian?
Is it someone I know?
Apakah itu seseorang yang saya kenal?
Don't pay attention to what my sister is saying
Jangan pedulikan apa yang kakakku katakan
Just saw it for sure
Baru saja melihatnya dengan pasti
Got it... Don't believe the rumors so easily
Mengerti... Jangan mudah percaya rumor tersebut
Gossip spreads like that
Gosip menyebar seperti itu
She knew what she was doing
Dia tahu apa yang dia lakukan
But in love
Tapi dalam cinta
You can preserve them by cherishing them
Anda dapat melestarikannya dengan menghargainya
Xian
Xian
If you meet the right girl
Jika kamu bertemu gadis yang tepat
Love him and don't lose him
Cintai dia dan jangan kehilangan dia
Oh, Uncle Chen will have a family dinner tomorrow night, won't he?
Oh, Paman Chen akan mengadakan makan malam keluarga besok malam, bukan?
If you don't have a pair, take Xiaoyu with you
Jika Anda tidak memiliki sepasang, bawalah Xiaoyu bersamamu
No need
Tidak dibutuhkan
I want to go with my younger daughter
Saya ingin pergi dengan putri bungsu saya
Not everyone can get along with my uncle
Tidak semua orang bisa akur dengan pamanku
Now whispering
Sekarang berbisik
Eat, sister
Makanlah, saudari
I'm going to the restroom
Aku akan ke kamar kecil
Cold
Dingin
Something is happening to him
Sesuatu sedang terjadi padanya
It's okay, just eat..
Tak apa, makan saja..
(I think he has a girlfriend)
(Saya pikir dia punya pacar)
(Which actress I have to investigate)
(Aktris mana yang harus saya selidiki)
(Are you Shi Xian?)
(Apakah kamu Shi Xian?)
(who could it be)
(siapa yang bisa melakukannya)
(How much does medicine cost?)
(Berapa biaya obatnya?)
(I'll hand it over)
(Saya akan menyerahkannya)
What kind of hospital is it? It's so expensive
Rumah sakit macam apa itu? Itu sangat mahal
(Can I use health insurance?)
(Bisakah saya menggunakan asuransi kesehatan?)
(good manners)
(kesantunan)
(Regard it as today's wages)
(Anggap saja sebagai gaji hari ini)
I'm an Oscar-level actor
Saya seorang aktor tingkat Oscar
Just over two thousand?
Lebih dari dua ribu?
A less sticky person
Orang yang tidak terlalu lengket
(My Oscar level acting)
(Akting level Oscar saya)
(Just over two thousand?)
(Lebih dari dua ribu?)
(how much do you want)
(berapa banyak yang Anda inginkan)
(I want you to have dinner with me tomorrow)
(Aku ingin kamu makan malam bersamaku besok)
I often say it
Saya sering mengatakannya
(Yes, I will pick you up tomorrow at 5 pm)
(Ya, saya akan menjemputmu besok jam 5 sore)
(what will we eat)
(apa yang akan kita makan)
(Which pair to wear)
(Pasangan mana yang akan dipakai)
(Which one goes with me)
(Yang mana yang cocok denganku)
(red)
(merah)
Is it red?
Apakah warnanya merah?
Where does the red come from?
Dari manakah warna merah itu berasal?
Is he kidding me?
Apakah dia bercanda?
Or is it Kala Blaine?
Atau itu Kala Blaine?
Didn't he say that little red boy?
Bukankah dia bilang bocah merah itu?
Clear.. Is this shirt beautiful?
Bening.. Cantik gak baju ini?
It's quite beautiful
Itu cukup indah
(What is he doing here?)
(Apa yang dia lakukan di sini?)
- Hello - (Sister Shuyi)
- Halo - (Suster Shuyi)
(What are you doing? Want to go shopping with me?)
(Apa yang kamu lakukan? Ingin pergi berbelanja denganku?)
I'm already shopping
Saya sudah berbelanja
I even met that liar and his girlfriend
Aku bahkan bertemu pembohong itu dan pacarnya
What a misfortune
Sungguh malang
(Really, where is my sister now?)
(Sungguh, dimana adikku sekarang?)
In Kojin
Di Kojin
I am the worst
Saya yang terburuk
Every time I see them
Setiap kali saya melihat mereka
I want to wash my eyes for days
Saya ingin mencuci mata selama berhari-hari
(Kojin...)
(Kojin...)
(Wait, I'm here)
(Tunggu, aku di sini)
This shirt is so plain, isn't it?
Baju ini polos sekali ya?
That's for the middle-aged.. not for me
Itu untuk paruh baya.. bukan untuk saya
The choice is not good
Pilihannya tidak bagus
With a plunging neckline, my makeup goes on easily
Dengan garis leher yang menjuntai, riasan saya mudah diaplikasikan
Choose another fabric
Pilih kain lain
"I'll run out of makeup."
"Aku akan kehabisan riasan."
Is this shirt too casual?
Apakah kemeja ini terlalu kasual?
There is no design style
Tidak ada gaya desain
No.. The simple stitch is elegant and attractive
Tidak.. Jahitannya yang sederhana terlihat elegan dan menarik
Look at my sister's bright red skin
Lihatlah kulit adikku yang merah cerah
Chinese New Year is coming
Tahun Baru Imlek akan datang
Visiting relatives, this color is the best
Mengunjungi kerabat, warna ini paling bagus
But the shoulder area feels the same
Namun area bahunya juga terasa sama
clear
jernih
Does this look good with me?
Apakah ini terlihat bagus untukku?
Looks good
Kelihatan bagus
I'll put on another one
Aku akan memakai yang lain
My sister.. This dress is exactly like my sister
Adikku.. Baju ini persis seperti adikku
My sister is very white
Adikku sangat berkulit putih
This bright red looks like it's perfect for skin tones like my sister's
Warna merah cerah ini sepertinya cocok untuk warna kulit seperti kakakku
It looks even better than the magazine models
Kelihatannya bahkan lebih bagus daripada model majalah
thank you
Terima kasih
I want to take a picture to show my friend
Saya ingin mengambil gambar untuk ditunjukkan kepada teman saya
Solid phase batteries
Baterai fase padat
Limiting and delaying the development of the new energy vehicle industry
Membatasi dan menunda perkembangan industri kendaraan energi baru
In business
Dalam bisnis
We're going to see half-solid batteries appear
Kita akan melihat baterai setengah padat muncul
China will produce large quantities of semi-solid batteries
Tiongkok akan memproduksi baterai semi-padat dalam jumlah besar
Probably the first company
Mungkin perusahaan pertama
This time the financing is very important for them
Saat ini pembiayaan sangat penting bagi mereka
Kellan's semi-solid batteries have strong technology
Baterai semi padat Kellan memiliki teknologi yang kuat
Current generation of high power batteries
Baterai berdaya tinggi generasi saat ini
They can be considered leaders
Mereka bisa dianggap sebagai pemimpin
Okay, you all have done your homework
Oke, Anda semua sudah mengerjakan pekerjaan rumah Anda
I react according to the situation
Saya bereaksi sesuai dengan situasinya
We must participate in national carbon dioxide targets
Kita harus berpartisipasi dalam target karbon dioksida nasional
(does it look good)
(apakah itu terlihat bagus)
(Answer only one letter)
(Jawab hanya satu huruf)
Are you smiling?
Apakah kamu tersenyum?
Why are you smiling?
Mengapa Anda tersenyum?
It's nothing
Tidak apa
So, do you have an appointment this evening?
Jadi, apakah kamu ada janji malam ini?
I can go with you.. I don't have an appointment
Aku bisa pergi bersamamu.. Aku tidak punya janji
I'm not going with you
Aku tidak ikut denganmu
It's interesting
Ini menarik